Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# arrival_quarantine_section_desc_1_1_1
source: All travelers who are entering pass through an infrared heat-detecting camera of the quarantine counter.
ja: 入国する人は検疫台の赤外線熱監視カメラを通します
ko: 입국하는 모든 사람들은 검역대의 적외선 열 감지 카메라를 통과합니다.
zh_hans: 入境的所有人通过检疫台的红外线热感应相机

# arrival_quarantine_section_desc_1_2
source: 2. Submission of Questionnaire on Your Health Status
ja: 2. 健康状態質問票提出
ko: 2. 건강상태 질문서 제출
zh_hans: 2. 提交健康状态咨询书

# arrival_quarantine_section_desc_1_2_1
source: - The questionnaire on your health status shall be filled in and submitted to a quarantine officer.
ja: - 健康状態質問票を作成して、必ず検疫官に提出してください
ko: - 건강 상태질문서를 작성하여 검역관에게 제출해야 합니다. 검역감염병 오염 지역을 체류 및 경유한 경우에는 반드시 제출합니다.
zh_hans: - 填写健康状态问卷后提交至检疫官

# arrival_quarantine_section_desc_1_2_2
source: - In case of staying or stopover at the region contaminated by a quarantine epidemic, it must be submitted
ja: - 検疫感染病汚染地域を滞留や経由した場合には必ず提出します
ko: - 입국 시 설사, 발열, 기침, 모기 물림 후 피부발진 등의 증상이 있을 경우에도 신고해야 합니다.
zh_hans: - 有停留及经过检疫传染病污染区时必须提交

# arrival_quarantine_section_desc_1_3
source: 3. Examination on Germs and Viruses
ja: 3. 細菌ウイルス検査
ko: 3. 세균 및 바이러스 검사
zh_hans: 3. 细菌及病毒检查

# arrival_quarantine_section_desc_1_3_1
source: - After entry, in case of symptoms suspicious of an infectious disease, you have to report to Korean Centers for Disease Control and Prevention
ja: - 入国後感染病が疑われる症状がある場合には、疾病管理本部コールセンターに必ず申告してください
ko: - 입국 후 감염병 의심증상이 있는 경우에는 질병관리본부 콜센터로 신고해야 합니다.
zh_hans: - 入境后如有疑似感染病症状时, 需向疾病管理总部服务叫中心申报

# arrival_quarantine_section_desc_1_3_2
source: - Any person who is suspicious of an infectious disease in the process of pyrexia monitoring and submission of the questionnaire on health status will go through an examination on germs and viruses(the result of a virus examination will be notified 2 days later, and the result of a feces examination 4~5 days later individually)
ja: - 発熱監視や健康状態質問票を提出する過程で、感染病が疑われる人は細菌やウイルス検査を施行(ウイルス検査結果は２日後、検便検査結果は４～５日後個別通報)します
ko: - 발열감시 및 건강 상태질문서 제출 과정에서 감염병이 의심되는 사람은 세균 및 바이러스 검사를 시행 (바이러스 검사 결과는 2일 후, 채변검사결과는 4~5일 후 개별 통보) 합니다.
zh_hans: - 发热监督及健康状态问卷提交过程中对疑似感染病的人进行细菌及病毒(病毒检查结果2天后，采便检查结果4~5天后个别通知) 检查

# arrival_quarantine_section_link_1
source: Disease Control and Prevention 1339
ja: 疾病管理本部コールセンター
ko: 질병관리본부 콜센터 1339
zh_hans: 疾病管理总部服务中心 1339

# arrival_immigration_section_title_1
source: Immigration
ja: 入国審査
ko: 입국심사 안내
zh_hans: 入境审查

# arrival_immigration_section_desc_1
source: Immigration is the process to obtain permission at the border. Since it is the process to check if a person is a Korean, your understanding will be appreciated even if it takes some time
ja: 入国審査は国境で許可を得る過程です.韓国国民であることを確認する過程であるので多少時間がかかりますのでご了承下さい
ko: 입국심사장은 국경에서 허가를 받는 과정입니다. 외국인에게는 허가행위를 국민에게는 국민임을 확인하는 과정이므로 다소 시간이 걸리더라도 양해하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 入境审查大厅是在国境内接受许可的过程. 对于外国人是许可行为对于国民是确认是国民的过程，花费时间较长也敬请谅

# arrival_immigration_section_title_2
source: Entreaty upon Immigration
ja: 入国審査時
ko: 입국심사시 당부사항
zh_hans: 入境审查时注意事项

# arrival_immigration_section_desc_2_1
source: Separate screening for nationals and foreigners is a principle of the international society
ja: 国境での内外国人分離審査は国際世界の原則です
ko: 국경에서의 내외국인 분리 심사는 국제사회의 원칙입니다.
zh_hans: 国境内的内外国人分开审查是国际社会原则

# arrival_immigration_section_desc_2_2
source: Foreigners (except for registered foreigners) must fill out the arrival card
ja: 外国人（登録外国人を除く）は、入国申告書を作成しなければならず、登録対象の外国人は
ko: 외국인(등록외국인 제외)은 입국신고서를 작성하셔야 합니다.
zh_hans: 外国人(登记外国人除外)要填写入境申请表

# arrival_immigration_section_desc_2_3
source: Chinese group tourists with group visas do not need to fill out the arrival card (exception: youth travelling on school field trip)
ja: 団体査証を所持している中国の団体のお客様は、入国申告書を作成しなくても大丈夫です.（青少年修学旅行客を除く）
ko: 단체사증을 소지한 중국 단체여행객은 입국신고서를 작성하지 않으셔도 됩니다.(단, 청소년 수학여행객은 입국신고서 작성 필요함
zh_hans: 持有团体签证的中国团体游客可以不填写入境申请表.(青少年、数学游人除外)

# arrival_immigration_section_desc_2_4
source: Those who are eligible to register must visit the Immigrations Bureau within 90 days of entry to register
ja: 入国日から90日以内に管轄の出入国管理事務所に外国人登録をしなければなりません
ko: 등록대상인 외국인은 입국일로부터 90일 이내에 관할 출입국관리사무소에 외국인 등록을 하셔야 합니다.
zh_hans: 登记对象外国人从入境日起90天以内的出入境管理事务所办理外国人登记

# arrival_immigration_section_title_3
source: Automatic Immigration Counter Subject
ja: 自動入国審査台
ko: 자동입국심사
zh_hans: 自动入境审核台

# arrival_immigration_section_desc_3_1
source: Korean passport holders who are 19-years old or older
ja: 対象１９歳以上の韓国パスポート所持者
ko: 대상 : 만 19세 이상의 대한민국 여권 소지자
zh_hans: 对象 满19岁以上，拥有大韩民国护照的

# arrival_immigration_section_desc_3_2
source: Nationals between 7 years and 18 years, nationals whose personal data are changed and nationals who 30 years have passed after their residential registration cards were issued are required to register their fingerprints in advance
ja: ７歳～１８歳以下国民、人的事項が変更された国民、住民登録発給後３０年が経った国民は紋事前登録は必要になりま
ko: 만 7세 ~ 18세 이하 국민, 인적 사항이 변경된 국민, 주민등록 발급 후 30년이 경과된 국민은 지문 사전등록이 필요합니다.
zh_hans: 满7~18岁以下的国民、基本事项变更的国民、身份证发放后已过30年的国民，需要提前办理指纹登记

# arrival_immigration_section_desc_3_3
source: How to use
ja: 利用方法
ko: 이용 방법
zh_hans: 使用方法

# arrival_immigration_section_desc_3_3_1
source: ① Passport Recognition
ja: ① 旅券認識
ko: ① 여권인식
zh_hans: ① 护照识别

# arrival_immigration_section_desc_3_3_2
source: ② Fingerprint Checking
ja: ② 指紋確認
ko: ② 지문확인
zh_hans: ② 确认指纹

# arrival_immigration_section_desc_3_3_3
source: ③ Taking a photo
ja: ③ 写真撮影
ko: ③ 사진촬영
zh_hans: ③ 拍摄照片

# arrival_immigration_section_title_4
source: Manned Immigration Counter Subject
ja: 有人入国審査
ko: 유인입국심사대
zh_hans: 有人入境审核柜台对象

# arrival_immigration_section_desc_4
source: Target : General passengers
ja: 対象 : 一般旅客
ko: 대상 : 일반 여객
zh_hans: 对象 : 一般旅客

# arrival_baggage_section_title_1
source: Location of Baggage Claim Area
ja: ターンテーブル位置
ko: 수하물 수취대
zh_hans: 行李领取台位置

# arrival_baggage_section_desc_1
source: After immigration, you can check the number of baggage claim area through an electronic display board(FIDS) Cautions are required to make sure that your baggage is not switched with others
ja: 入国審査後、電光掲示板(FIDS)を通じてターンテーブル番号を確認できます 手荷物を間違いないように注意して、手荷物をお受け取りください
ko: 입국심사 후, 전광판(FIDS)을 통해 수하물수취대 번호를 확인하실 수 있습니다. 수하물이 바뀌지 않도록 주의하여 수하물을 찾으시기 바랍니다.
zh_hans: 入境审核后，通过航班信息显示系统(FIDS) 确认行李领取台编号 请预防拿错行李

# arrival_baggage_section_title_2
source: Oversized baggage
ja: 大型手荷物
ko: 대형 수하물
zh_hans: 大型行李

# arrival_baggage_section_desc_2
source: Proceed to the oversized Baggage area
ja: 大型手荷物は、大型手荷物の受取所で受け取ることができます
ko: 대형 수하물은 대형수하물 수취대에서 찾습니다.
zh_hans: 大型行李在大型行李收取台领取

# arrival_baggage_section_title_3
source: Lost or Damaged Baggage
ja: 遺失物手荷物カウンター
ko: 수하물 분실
zh_hans: 遗失行李柜台

# arrival_baggage_section_desc_3_1
source: When you lost your baggage, go to the lost baggage claim counter located at the back of the baggage claim area
ja: 手荷物を落とした場合ターンテーブル裏側に位置された遺失物手荷物案内カウンターにお問合せくださ
ko: 수하물 분실 시 수하물 수취대 뒤편에 위치해 있는 분실수하물 안내카운터로 문의하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 丢失行李时请咨询位于行李领取台后面的遗失行李咨询柜台

# arrival_baggage_section_desc_3_2
source: ※ Since the regulations to compensate for the lost baggage vary depending on the airline, you need to contact the airline directly that you used
ja: ※ 落とした手荷物の補償規定は航空会社によって異なりますので、ご利用の際に航空会社側にお問い合わせください
ko: ※ 분실한 수하물의 보상규정은 항공사마다 다르므로 이용하신 항공사를 통해 직접 문의를 하셔야 합니다.
zh_hans: ※ 丢失行李的补偿规定各航空公司不同， 需要向所乘坐的航空公司咨询

# arrival_custom_section_title_1
source: Procedure of Going through Customs
ja: 税関通過手続き
ko: 세관 통관 절차
zh_hans: 通过海关程序

# arrival_custom_section_desc_1_1
source: All passengers entering Korea from abroad must fill out the declaration form even if they do not have any items to declare
ja: 海外から韓国に入国するすべての旅行者は、申告物品がない場合でも、必ず作成して提出しなければなりません
ko: 해외에서 우리나라로 입국하는 모든 여행자는 세관에 여행자휴대품 신고서를 제출해야 합니다.
zh_hans: 从海外入境的所有旅行者，即使没有申报物品，也必须制定并提交

# arrival_custom_section_desc_1_2
source: If entering as a family, you only need to fill out 1 form per family
ja: 家族と一緒に入国される場合には、家族を含めて1枚だけ作成してください
ko: 가족과 함께 입국하시는 경우에는 가족을 포함하여 1장만 작성하시면 됩니다.
zh_hans: 和家人一起入境的情况下，包括家庭在内，只要填写1张就可以了

# arrival_custom_section_desc_1_3
source: In case that you have an item that exceeds the tax-free range, if you indicate it on the entry report form to report, you’ll get a discount of 30%(Max. KRW 150,000) of customs duty, but if you didn’t report it to the customs or reported it dishonestly, you’ll be charged 40% of the tax you need to pay as an additional tax
ja: 免税範囲を超えている場合入国時申告事項を、入国申告書にまじめに記載して申告したら、関税の30％が減免(15万 ウォン限度)されるが、税関申告をしなかったり、不実に申告したら納付税額の40％が加算税と賦課されます
ko: 면세 초과 물품이 있는 경우 입국 시 신고 사항을 입국신고서에 성실하게 기재하여 신고하시면 관세의 30%가 감면(15만원 한도)되지만, 세관신고를 하지 않거나 불성실하게 신고하시면 납부세액의 40%가 가산세로 부과됩니다.
zh_hans: 有超过免税的物品时， 入境时应将申报事项诚实填写在海关申报单进行申报时可加收关税的 30% (15万韩元内)， 但不进行海关申报或不诚实申报时可加收纳税额的 40%

# arrival_custom_section_title_2
source: Items Required to Report upon Entry
ja: 入国時申告必要品物
ko: 입국시 신고해야 할 물품
zh_hans: 入境时需要申报的物品

# arrival_custom_section_desc_2_1
source: Weapons such as firearms, knives, crossbows etc. live ammunition and gunpowder, toxic or radioactive substances
ja: 銃砲、刀剣、石弓など武器類、実弾や火薬類、有毒性または 放射線物質
ko: 총포, 도검, 석궁 등 무기류, 실탄 및 화약류, 유독성 또는 방사성 물질
zh_hans: 枪炮、刀剑、弓等武器类，实弹及火药类，毒性或放射性物质

# arrival_custom_section_desc_2_2
source: Tax-free range(USD 600 or less) Items exceeding 1 bottle of liquor, 1 carton of cigarette, 60ml of perfume
ja: 免税範囲 (US $600 以下) 酒類1瓶、タバコ1カートン 香水60ml超過品物
ko: 면세범위(US $600이하) 주류 1병, 담배 1보루, 향수 60ml 초과물품
zh_hans: 免税范围 (US $600以下)超过酒类1瓶，香烟1条，香水60毫升的物品

# arrival_custom_section_desc_2_3
source: Agricultural and livestock products such as animals,plants, fruits, vegetables etc
ja: 動物、植物、果物、野菜類など農林畜産物
ko: 물, 식물, 과일, 채소류 등 농림 축산물
zh_hans: 动物、植物、水果、蔬菜类等农林畜产物

# arrival_custom_section_desc_2_4
source: Drugs and medication abuse such as methamphetamine(Philopon), heroin, cocaine etc.
ja: メタンフェタミン(ヒロポン)ヘロイン、コカイン等麻薬類や誤濫用医薬品
ko: 메스암페타민(필로폰), 헤로인, 코카인 등 마약류 및 오남용 의약품
zh_hans: 病毒 (非洛滂), 海洛因，可卡因等毒品类及滥用医药品

# arrival_custom_section_desc_2_5
source: Items attached with forged goods(counterfeit goods)
ja: 擬製商品(偽物)付着品物
ko: 위조상표 부착물품(가짜상품)
zh_hans: 粘贴伪造商品物品 (假货)

# arrival_custom_section_desc_2_6
source: Foreign currency or KRW exceeding USD 10,000
ja: US 1万 ドルを超える外貨またはウォン貨
ko: US 1만불을 초과하는 외화 또는 원화
zh_hans: 超过US1万美金的外币或韩币 (出境时也申报)

# arrival_custom_section_desc_2_7
source: Products related to CITES(Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora), Processed products(Ex.Ivory, the penis of a sea bear,gall bladder of a bear)
ja: CITES(野生動植物の国際取引に関する協約)協約関連製品、加工品(例：象牙、海狗腎、熊の胆など)
ko: CITES(야생동식물의 국제 거래에 관한 협약)협약 관련 제품, 가공품
zh_hans: CITES (野生动植物的国际交易相关条约)条约相关产品、加工产品例)象牙、海狗肾、熊胆等

# arrival_custom_section_desc_2_8
source: Pictures, books, movies, records etc. that harm a constitution, public security and custom.
ja: 国憲、公安、風俗を乱す図書、書籍、映画、レコードなど
ko: 국헌, 공안, 풍속을 해치는 도서, 서적, 영화음반 등
zh_hans: 损害国宪、公安、风俗的图书、书籍、电影、音像等

# arrival_custom_section_desc_2_9
source: Items and company’s items that are brought for the purpose of selling
ja: 販売の目的で搬入する品物または会社用品
ko: 판매목적으로 반입하는 물품 또는 회사용품
zh_hans: 以销售目的带入的物品或公司用品

# arrival_custom_section_title_3
source: Tax-Free Range of Travelers’Belongings
ja: 旅行者携帯品免税範囲
ko: 여행자 휴대품 면세 범위
zh_hans: 旅客携带物品免税范围

# arrival_custom_section_desc_3_1
source: Tax-free range of travelers’ belongings : USD 600 Separate tax-free items
ja: 旅行者携帯品の免税範囲はUS$600です
ko: 여행자 휴대품 면세범위는 US $600입니다.
zh_hans: 旅客携带商品免税范围为 US $600

# arrival_custom_section_desc_3_2
source: Separate tax-free items
ja: 別途免税商品
ko: 별도 면세 상품
zh_hans: 其他免税商品

# arrival_custom_section_desc_3_2_col_1_1
source: 1 bottle of liquor(1L or less, USD 400 or less)
ja: 酒類 1瓶(1L 以下、US$400 以下)
ko: 주류 1병(1L이하, US $400이하)
zh_hans: 酒类 1瓶(1升以下, US $400以下商品)

# arrival_custom_section_desc_3_2_col_1_2
source: 1 carton of cigarette(200 cigarettes)
ja: タバコ1カートン(200本)
ko: 담배 1보루(200개비)
zh_hans: 烟 1条(200根)

# arrival_custom_section_desc_3_2_col_1_3
source: 60ml of perfume
ja: 香水 60mL
ko: 향수 60mL
zh_hans: 香水 60mL

# arrival_custom_section_desc_3_2_col_1_4
source: ※ But, tax exemption on liquor and cigarettes is excluded to minors(Under 19 years old)
ja: ※ 但し、未成年者(19歳未満)には酒類、タバコ免税が除外されます
ko: ※ 단, 미성년자(만 19세 미만)에게는 주류, 담배 면세가 제외됩니다.
zh_hans: ※ 但， 对于未成年人(满19岁以下)不适用酒类、香烟免税

# arrival_custom_section_desc_3_3
source: Agricultural and livestock (oriental medicine) product duty-free restriction
ja: 農林畜産物（漢方薬）の免税範囲
ko: 농림축산물(한약재) 면세 범위
zh_hans: 农林畜产的免税范围

# arrival_custom_section_desc_3_3_1
source: - Less than 50 Kg per 1 person, price abroad must be under 100,000 KRW, and must meet the quarantine inspection guidelines (exception: oriental medicine limited to 10 types per 1 person)
ja: - 1人当たりの総量が50Kg以内、海外取得価格が10万ウォン以内であり、検疫に合格しなければならない（ただし、漢方薬は1人当たり10品目以
ko: - 1인당 총량 50gk이내, 해외취득가격이 10만원이내이고, 검역에 합격하여야 함(단, 한약은 1인당 10품목 이내)
zh_hans: - 人均总量50公斤以内，海外取得价格为10万韩元以内，要通过检疫合格 (但，韩药每人10目以内)

# arrival_custom_section_desc_3_3_2
source: - Sesame oil, sesame, honey, bracken, deodeok each 5Kg
ja: - ごま油、ゴマ、蜂蜜、ワラビ、ツルニンジン 各5Kg
ko: - 참기름, 참깨, 꿀, 고사리, 더덕 각 5kg
zh_hans: - 香油, 芝麻, 蜂蜜, 蕨菜, 沙参各 5kg

# arrival_custom_section_desc_3_3_3
source: - Ginseng (fresh, White, Red), sanghwang mushroom each 300g
ja: - 高麗人参（高麗人参、白参、紅参）、メシマコブ 各 300g
ko: - 인삼(수삼,백삼,홍삼), 상황버섯 각 300g
zh_hans: - 人参(水参, 白参, 红参), 灵芝各 300g

# arrival_custom_section_desc_3_3_4
source: - Beef 10kg
ja: - 牛肉 10kg
ko: - 쇠고기 10kg
zh_hans: - 牛肉10kg

# arrival_custom_section_desc_3_3_5
source: - Pine nuts 1kg, deer antler 150g
ja: - 松の実 1kg, 鹿茸 150g
ko: - 잣 1kg, 녹용 150g
zh_hans: - 松子 1kg, 鹿茸 150g

# arrival_custom_section_desc_3_3_6
source: - Other items 5Kg per type
ja: - その他の品目ごとに 5kg
ko: - 기타 품목당 5kg
zh_hans: - 其他物品各 5kg

# arrival_custom_section_desc_3_3_7
source: ※ In the case of one type of product exceeding the limit, the entire possession will be taxable
ja: ※ 単位容量または重量が免税基準を超えている場合は、全体に対して課税します
ko: ※ 단위 당 용량 또는 중량이 면세 기준을 초과하는 경우 전체에 대해 과세합니다
zh_hans: ※ 按单位的容量或重量超过免税标准的话，对全体征税

# arrival_custom_section_link_1
source: Customs Service
ja: 関税民願室
ko: 관세민원실
zh_hans: 海关服务

# arrival_animal_quarantine_section_title_1
source: Animal Quarantine
ja: 動物検疫
ko: 동물검역
zh_hans: 动物检疫

# arrival_animal_quarantine_section_title_2
source: Upon entry with a pet
ja: ペット連れで入国時
ko: 반려동물과 입국 시
zh_hans: 与宠物一起入境时

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_1
source: You need to report to Animal and Plant Quarantine Agency(APQA) in the arrival lounge
ja: 入国場内農林畜産検疫本部に申告
ko: 입국장 내 농림축산검역본부에 신고
zh_hans: 向入境大厅内农林畜产检疫总部申报

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2
source: The required documents upon report
ja: 申告時具備必要書類
ko: 신고시 구비 필요 서류
zh_hans: 申报书所需资料

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_1
source: ① An animal quarantine certificate issued by the animal quarantine agency of the export country
ja: ① 輸出国動物検疫機関が発行した動物検疫証明書
ko: ① 수출국 동물검역기관이 발행한 동물검역증명서
zh_hans: ① 出口国动物检疫机关签发的‘动物检疫证明

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_1_1
source: - In case antibody titer is within the expiry date, the certificate issued by APQA upon departure is also accepted
ja: - 抗体が有効期間以内である場合、出国時に当本部が発行した証明書も認定される
ko: - 항체가 유효기간 이내인 경우 출국 시 우리 본부가 발행한 증명서도 인정됨
zh_hans: - 出国时我们总部签发的检疫证明也认可：抗体为有效期内时

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_2
source: ② Transplanting and attaching a microchip(limited to dogs and cats)
ja: ② マイクロチップ移植・付着(犬、猫に限り)
ko: ② 마이크로칩 이식 • 부착 (개, 고양이에 한함)
zh_hans: ② 微型芯移植 · 嵌入 (只限狗、猫)

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_3
source: ③ A rabies antibody titer result certificate
ja: ③ 狂犬病抗体結果証明書
ko: ③ 광견병 항체가 결과 증명서
zh_hans: ③ 狂犬病抗体结果证明 (只限以下情况)

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_3_1
source: - In case of dogs and cats, 90-day old or more
ja: - 犬、猫は90日齢 以上
ko: - 개, 고양이는 90일 이상
zh_hans: - 狗、猫90天以上

# arrival_animal_quarantine_section_desc_2_2_3_2
source: - It is limited to the case that you’re coming back from the country where rabies has happened
ja: - 狂犬病発生国から、入国する場合のみ
ko: - 광견병 발생국에서 입국하는 경우에 한함
zh_hans: - 从狂犬病发生国入境时

# arrival_animal_quarantine_section_title_3
source: Upon bringing and carrying livestock products
ja: 畜産物携帯や搬入時
ko: 축산물 휴대 및 반입 시
zh_hans: 畜产品携带及 带入时

# arrival_animal_quarantine_section_desc_3_1
source: You need to report to Animal and Plant Quarantine Agency in the arrival lounge, and check if it could be imported and brought
ja: 入国場内農林畜産検疫本部に申告し、輸入や搬入可能可否を確認する
ko: 입국장 내 농림축산검역본부에 신고, 수입 및 반입 가능 여부 확인
zh_hans: 向入境大厅内向农林畜产检疫总部申报，确认是否可以进口及带入

# arrival_animal_quarantine_section_desc_3_2
source: Prohibited items
ja: 禁止品目
ko: 금지 품목
zh_hans: 禁止品目

# arrival_animal_quarantine_section_desc_3_2_1
source: - Meats(beef, pork, lamb, chicken etc.)
ja: - 肉類(牛肉、豚肉、マトン、鶏肉など)
ko: - 육류(쇠고기, 돼지고기, 양고기, 닭고기 등)
zh_hans: - 肉类(牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉等)

# arrival_animal_quarantine_section_desc_3_2_2
source: - Processed meats(ham, sausage, jerky, soy sauce braised beef or pork)
ja: - 肉加工品(ハム、ソーセージ、ジャーキー、牛肉の醤油煮など)
ko: - 육가공품(햄, 소시지, 육포, 장조림 등)
zh_hans: - 肉加工品(火腿、香肠、肉脯、酱肉等)

# arrival_animal_quarantine_section_title_4
source: Upon visiting persons related to stock farming or a stock farm
ja: 畜産関係者または家畜農場を訪問した時
ko: 축산관계자 또는 가축농장을 방문했을 시
zh_hans: 畜产相关人员或家畜农场访客

# arrival_animal_quarantine_section_desc_4
source: You need to report to an officer of Animal and Plant Quarantine Agency in the arrival lounge and receive a measure of preventing epidemics
ja: 入国フロアにある内農林畜産検疫本部に申告し、消毒などの防疫措置をする
ko: 입국장 내 농림축산검역본부 검역관에게 신고, 소독 등의 방역 조치 받기
zh_hans: 向位于入境大厅的农林畜产检疫总部检疫官申报，接受消毒等防疫措施

# arrival_animal_quarantine_section_title_5
source: Related information
ja: 関連のお問い合わせ
ko: 동물검역 문의처
zh_hans: 动物检疫咨询处

# arrival_animal_quarantine_section_title_6
source: Plant Quarantine
ja: 植物検疫
ko: 식물검역
zh_hans: 植物检疫

# arrival_animal_quarantine_section_desc_6_1
source: You need to report to Animal and Plant Quarantine Agency in the arrival lounge
ja: 入国場内農林畜産検疫本部に申告
ko: 입국장 내 농림축산검역본부에 신고
zh_hans: 向入境大厅内农林畜产检疫总部申

# arrival_animal_quarantine_section_desc_6_2
source: The required documents upon report
ja: 申告時具備必要書類
ko: 신고시 구비 필요 서류
zh_hans: 申报时需要准备的资料

# arrival_animal_quarantine_section_desc_6_2_1
source: ① A plant quarantine certificate issued by the plant quarantine agency of the export country
ja: ① 輸出国植物検疫機関が発行した植物検疫証明
ko: ① 수출국의 식물검역기관이 발행한 식물검역증명서
zh_hans: ① 出口国植物检疫机关签发的植物检疫证明书

# arrival_animal_quarantine_section_desc_6_2_1_1
source: - (Limited to plants for breeding such as seeds, sapling etc.)
ja: - (種子、苗木などの繁殖用植物のみ)
ko: - (종자, 묘목 등의 번식용 식물에 한 함)
zh_hans: - (限于种子、树苗等可繁殖的植物)

# arrival_animal_quarantine_section_title_7
source: Prohibited plants to bring and carry(Import not allowed)
ja: 携帯搬入が禁止された植物(輸入禁止)
ko: 휴대반입이 금지된 식물(수입금지)
zh_hans: 禁止携带带入的植物(禁止进口)

# arrival_animal_quarantine_section_desc_7_1
source: Most fresh fruits and vegetables
ja: 大体の生果実や草果物
ko: 대부분의 생과실 및 열매채소
zh_hans: 大部分生果实及果实蔬菜

# arrival_animal_quarantine_section_desc_7_2
source: Soil, plants with soil, walnut with a shell, insects as pets
ja: 土、土付着植物、殻のあるクルミ、愛玩昆虫
ko: 흙, 흙 부착 식물, 껍질이 있는 호두, 애완곤충
zh_hans: 泥、带泥植物、带皮的核桃、宠物昆虫

# arrival_animal_quarantine_section_desc_7_3
source: Processed goods made by rice straws, rice husks etc
ja: 稲わら、籾殻などで作った加工品など
ko: 볏짚, 왕겨 등으로 만든 가공품 등
zh_hans: 利用稻草、稻糠等制作的加工品

# arrival_animal_quarantine_section_title_8
source: Contacts regarding plant inspection
ja: 関連のお問い合わせ
ko: 식물검역 문의처
zh_hans: 有关询问

# arrival_animal_quarantine_section_link_1
source: Animal-related issues
ja: 携帯動物の入国検疫
ko: 동물 축산물 신고
zh_hans: 动物家畜申报

# arrival_animal_quarantine_section_link_2
source: Plant Quarantine Agency
ja: 国立仁川空港検疫所 ホームページ
ko: 국립인천공항검역소 전화
zh_hans: 国立仁川机场检疫所主页

# transfer_category_1
source: Transfer process
ja: 乗り継ぎ手順
ko: 환승절차
zh_hans: 转机的步骤

# transfer_category_2
source: Transfer path
ja: 移動経路
ko: 환승경로
zh_hans: 换乘途径

# transfer_category_3
source: Transfer facilities
ja: 乗り換え設備
ko: 환승편의시설
zh_hans: 换乘便利设施

# transfer_category_4
source: Transfer tour
ja: 乗り換えツアー
ko: 환승투어
zh_hans: 换乘旅行

# transfer_process_title_1
source: Transfer time
ja: 乗り換え時間
ko: 환승 소요 시간
zh_hans: 换乘时间

# transfer_process_title_2
source: Airline assignment
ja: 航空従事者の譲渡
ko: 항공사 배정
zh_hans: 航空任务

# transfer_process_tool_arrow_1
source: Terminal 1 Gate 1 - 59
ja: ターミナル 1 搭乗口 1 - 59
ko: 제1여객터미널 탑승구 1 - 59
zh_hans: 终端1 登机口 1 - 59

# transfer_process_tool_arrow_2
source: Concourse Gate 101-132
ja: コンコース 搭乗口 101-132
ko: 탑승동 탑승구 101-132
zh_hans: 登机楼 登机口 101-132

# transfer_process_tool_arrow_3
source: Terminal 2 Gate 230-270
ja: ターミナル 2 搭乗口 230-270
ko: 제2여객터미널 탑승구 230-270
zh_hans: 终端2 登机口 230-270

# transfer_assignment
source: Airline assignment
ja: 航空従事者の譲渡
ko: 항공사 배정
zh_hans: 航空任务

# transfer_assignment_table_1_1
source: ASIANA
ja: アシアナ航空
ko: 아시아나항공
zh_hans: 韩亚航空公司

# transfer_assignment_table_1_3
source: AMERICAN AIRLINES
ko: 아메리칸항공

# transfer_assignment_table_2_1
source: AIR CANADA
ja: エア・カナダ
ko: 에어캐나다
zh_hans: 加拿大航空公司

# transfer_assignment_table_2_3
source: UNITED AIRLINES
ja: ユナイテッド航空
ko: 유나이티드항공
zh_hans: 美国联合航空公司

# transfer_assignment_table_3_1
source: MANDARIN AIRLINES
ja: マンダリン航空
ko: 만다린항공
zh_hans: 華信航空

# transfer_assignment_table_3_3
source: AIR INDIA
ja: エア インディア
ko: 에어인디아
zh_hans: 印度航空

# transfer_assignment_table_4_1
source: FINNAIR
ja: フィンランド航空
ko: 핀에어

# transfer_assignment_table_4_3
source: UNI AIRWAYS CORP
ja: ユニ航空
ko: 유니항공
zh_hans: 立荣航空公司

# transfer_assignment_table_5_1
source: BRITISH AIRWAYS
ko: 영국항공

# transfer_assignment_table_5_3
source: ROYAL BRUNEI AIRL
ko: 로얄브루나이항공

# transfer_assignment_table_6_1
source: EVA AIRWAYS
ja: エバー航空
ko: 에바항공
zh_hans: 长荣航空公司

# transfer_assignment_table_6_3
source: AIR CHINA
ja: 中国国際航空
ko: 중국국제항공
zh_hans: 中国国际航空公司

# transfer_assignment_table_7_1
source: CATHAY PACIFIC
ja: キャセイパシフィック航空
ko: 케세이퍼시픽항공
zh_hans: 国泰航空公司

# transfer_assignment_table_7_3
source: EMIRATES
ja: エミレーツ航空
ko: 에미레이트
zh_hans: 阿联酋航空

# transfer_assignment_table_8_1
source: ETHIOPIAN AIRLINES
ko: 에티오피아항공

# transfer_assignment_table_8_3
source: ETIHAD AIRWAY
ja: エティハド航空
ko: 에티하드항공

# transfer_assignment_table_9_1
source: TIANJIN AIRLINES
ko: 천진항공

# transfer_assignment_table_9_3
source: HAWAIIAN AIRLINES
ja: ハワイアン航空
ko: 하와이안항공

# transfer_assignment_table_10_1
source: HONGKONG AIRLINES
ja: 香港航空
ko: 홍콩항공
zh_hans: 香港航空

# transfer_assignment_table_10_3
source: UZBEKISTAN
ja: ウズベキスタン航空
ko: 우즈벡항공
zh_hans: 乌兹别克斯坦航空公司

# transfer_assignment_table_11_1
source: AURORA AIRLINES
ko: 오로라항공

# transfer_assignment_table_11_3
source: JAPAN AIRLINES
ja: 日本航空
ko: 일본항공
zh_hans: 日本航空公司

# transfer_assignment_table_12_1
source: CAMBODIA ANGKOR AIR
ja: カンボジアアンコ ル航空
ko: 캄보디아앙코르
zh_hans: 柬埔寨吴哥航空

# transfer_assignment_table_12_3
source: AIR ASTANA
ja: エア・アスタナ
ko: 에어아스타나
zh_hans: 阿斯塔纳航空公司

# transfer_assignment_table_13_1
source: LUFTHANSA
ja: ルフトハンザ航空
ko: 루프트한자
zh_hans: 德国汉莎航空

# transfer_assignment_table_13_3
source: Lot
ja: 波兰航空公司
ko: 폴란드항공
zh_hans: LOT ポーランド航空

# transfer_assignment_table_14_1
source: MALAYSIA AIRLINES
ja: マレーシア航空
ko: 말레이시아항공
zh_hans: 马来西亚航空公司

# transfer_assignment_table_14_3
source: AIR MACAU
ja: マカオ航空
ko: 에어마카오
zh_hans: 澳門航空

# transfer_assignment_table_15_1
source: MIAT MONGOLIAN
ja: モンゴル航空
ko: 몽골항공
zh_hans: 蒙古航空公司

# transfer_assignment_table_15_3
source: PHILIPPINE AIRLINES
ja: フィリピン航空
ko: 필리핀항공
zh_hans: 菲律宾航空公司

# transfer_assignment_table_16_1
source: QATAR AIRWAYS
ja: カタール航空
ko: 카타르항공
zh_hans: 卡塔尔航空公司

# transfer_assignment_table_16_3
source: LAO AIRLINES
ko: 라오항공

# transfer_assignment_table_17_1
source: YAKUTIA AIRLINES
ja: ヤクティア航空
ko: 야쿠티아

# transfer_assignment_table_17_3
source: S7 AIRLINES
ja: S7航空
ko: S7항공
zh_hans: S7航空公司

# transfer_assignment_table_18_1
source: SHANDONG AIRLINES
ja: 山東航空
ko: 산동항공
zh_hans: 山东航空公司

# transfer_assignment_table_18_3
source: SINGAPORE AIRLINES
ja: シンガポール航空
ko: 싱가폴항공
zh_hans: 新加坡航空公司

# transfer_assignment_table_19_1
source: THAI AIRWAYS INTL
ja: タイ国際航空
ko: 타이항공
zh_hans: 泰国国际航空公司

# transfer_assignment_table_19_3
source: TURKISH AIRLINES
ja: トルコ航空
ko: 터키항공
zh_hans: 土耳其航空公司

# transfer_assignment_table_20_1
source: SKYWINGS ASIA AIRLINES
ja: Sky Angkor Air
ko: 스카이앙코르

# transfer_assignment_table_20_3
source: SHENZHEN AIRLINES
ja: 深圳航空
ko: 심천항공
zh_hans: 深圳航空

# transfer_assignment_table_21_1
source: PAL EXPRESS
ko: 팔익스프레스

# transfer_assignment_table_21_3
source: SICHUAN AIRLINES
ja: 四川航空
ko: 사천항공
zh_hans: 四川航空

# transfer_assignment_table_22_1
source: Pan Pacific Air
ko: 팬퍼시픽

# transfer_assignment_con_table_1_1
source: China Southern Airlines
ja: 中国南方航空
ko: 중국남방항공
zh_hans: 中国南方航空公司
